Index анимации:

Шаблон таков:

Секция:
    номер анимации. Название элемента (тригер анимации):
        - Селектор анимируемого элемента (таргета) или элементов.
        - Селектор тригера (если не указан, то тригером является сам таргет, если не указано обратного)

        - Описание анимации, различные детали и прочее, что может пригодится.

        Вопрос или ремарка на уровне элемента.

    Общий вопрос или ремарка.

Sectioin Hero:
    1. Заголовок (после загрузки страницы):
        - Селектор букв внутри ".hero-heading__letter".

        - Буквы и superscript символ поочереди всплывают снизу вверх с изменением прозрачности от 0 к 1. 
        Суперскрипт идёт после букв.
        - Где-то на 90% прогресса анимации заголовка начинается следующая.

    2. Цитата (на 90% прогресса анимации заголовка):
        - Селектор заголовков внутри цитаты ".hero-richtext__splitted-wrapper p".

        - Первый параграф внутри цитаты проявляется снизу вверх с изменением прозрачности.
        - Где-то на 50% прогресса анимации первого параграфа, второй параграф внутри цитаты проявляется 
        снизу вверх с изменением прозрачности.
        - Где-то на 65% прогресса анимации второго параграфа начинается следующая анимация.

    3. Ссылка (на 65% прогресса анимации второго параграфа):
        - Селектор ссылки ".hero-link".

        - Так же всплывает ссылка снизу вверх с изменением прозрачности.
        - На 20% прогресса анимации начинается следующая.

    Важная ремарка! Эта цепочка анимации длится где-то пол секунды, может меньше, при этом анимация заголовка немного замедляется к
    концу всей анимации, он как буд-то бы ждёт окончания остальных анимаций в цепочке. Тоже самое касается
    и параграфов в цитате. Ссылка тоже под конец немного замедляется. Но все эти замедления практически незаметны,
    если не смотреть запись видео анимаций на скорости 0.25.

    4. Баннер с картинкой (На 20% прогресса анимации ссылки):
        - Селектор контейнера ".hero-image-wrapper".
    
        - Появляется изменяя прозрачность и, одновременно с этим, всплывает снизу вверх. Эта анимация 
        хоть и начинается пока не завершилась предыдущая, но длится ещё какое-то время после полного
        окончания всех предыдущих анимаций (все предыдущие анимации заканчиваются в одно время). Помимо этого,
        данная анимация так же замедляется под конец.

    Почему же все анимации замедляются под конец выполнения?

    5. Всё тот же баннер с картинкой (при прокрутке вниз и вверх обратно):
        - Селектор контейнера ".hero-image-wrapper".

        - Изначально ширина контейнера не 100vw, чуть меньше, пусть будет 90vw.
        - Скролл вниз: ширина контейнера баннера увеличивается, тем самым визуально "расширяя" 
        ширину картинки. Картинка сама по себе не меняет размер и не двигается.
        - Скролл вверх: ширина контейнера баннера уменьшается, тем самым визуально "обрезая" ширину картинки.
        - Когда скролл не происходит, то анимация не происходит тоже.
        По сути это изменение ширины с течением скролла. 

        Вот только возникает вопрос, на какое значение пользователь должен прокрутить страницу и на какое значение
        увеличится или уменьшится ширина контейнера? Наверное надо опеределить еденицу прокрутки и еденицу изменения
        ширины контейнера.

Sectioin Products List:
    1. Заголовок, точнее его параграфы (на прокрутке страницы, когда триггер занимает 85% высоты окна просмотра):
        - Селектор параграфов в заголовке ".p-list-heading p".
        - Селектор тригера ".p-list-heading"

        - Заголовок занимает размер всего экрана (100vw x 100vh) и находится ровно по центру экрана.
        - Происходит такая же ситуация, как и с параграфами в цитате в section hero. Они один за другим появляются.
        - Но если пользователь скролит вверх и элемент тригера уже не занимает 85% высоты окна просмотра, то возникает
        анимация исчезания. Если при появлении анимация начинается с 1 параграфа, то при исчезании с последнего.
    
    2. Header > линия его подчёркивания (на прокрутке страницы, когда триггер появляется в окне просмотра, 
    но не прям в самом низу, а спустя какой-то отступ, допусти в 100 пикселей снизу):
        - Селектор таргета анимации ".p-list-main__header_line"
        - Селектор тригера ".p-list-main__header"

        - Так вот, таргетный элемент увеличивает свою ширину до 100% с 0%.
        - Анимация замедляется к концу.
        - Если пользователь скролит вверх и элемент уходит из окна просмотра, то его состояние после анимации обнуляется.
    
    3. Header > мини заголовок, скорее лейбл (на прокрутке страницы, когда триггер преодолел где-то 40% высоты
    окна просмотра):
        - Селектор таргета анимации ".p-list-main__header_label"
        - Селектор тригера ".p-list-main__header"

        - Таргет просто возникает снизу и изменяет, одновременно, свою прозрачность до 1.
        - Анимация замедляется к концу.
        - Если пользователь скролит вверх и элемент уходит из окна просмотра, то его состояние после анимации обнуляется.
        Так же само, как и с линией подчёркивания хедера.

    4. Строка продукта (на прокрутке страницы, когда триггер преодолел где-то 40% высоты окна просмотра):
        - Селектор таргет элементов и тригеров анимации (это один и тот же элемент) ".p-list-main__container_product"
        
        - Этих элементов может быть много.
        - Таргет просто возникает снизу и изменяет, одновременно, свою прозрачность до 1.
        - Анимация замедляется к концу.
        - Если пользователь скролит вверх и элемент находится ниже, чем преодолённое значение
        в 40% пройденной области окна просмотра, то происходит анимация исчезания.
        - Анимация исчезания происходит немного дольше, чем появляения.
        - Анимация исчезания начианется медленно и потом ускоряется.
        - При исчезании элемент просто сдвигается вниз и становится прозрачным

Sectioin Products Grid:
    1. Заголовок (на прокрутке страницы, когда триггер появляется в окне просмотра, 
    но не прям в самом низу, а спустя какой-то отступ, допусти в 100 пикселей снизу):
        - Селектор таргетов ".text-grid-heading p"
        - Селектор тригера ".text-grid-heading"

        - Таргеты поочереди возникают снизу и изменяет, одновременно, свою прозрачность до 1.
        - Анимация замедляется к концу.
        - По прокрутке страницы вверх, проверяется условие возникновения анимации, указанное в скобках выше,
        если оно не истинно, когда происходит анимация исчезания.
        - Исчезновение начинается с последнего элемента.

    2. Линии (на прокрутке страницы, когда появляется в окне просмотра):
        - Селектор таргетов ".text-grid-main__line"
        - Селектор таргета 2 ".text-grid-main__line--vertical"
        - Тригером является первый элемент из списка таргетов с селектором ".text-grid-main__line"

        - Анимируется увеличение ширины с 0 до 100%.
        - Происходит одновременно у всех таргетов .
        - При скролле страницы вверх, если тригер исчезает и окна просмотра, то
        состояние таргетов просто сбрасывается.

        - Одновременно с увеличением ширины у ".text-grid-main__line" происходит увеличение
        высоты с 0 до 100% у элемента ".text-grid-main__line--vertical"
        - По условию сбрасывания анимации, описаной выше, этот второй таргет так же сбрасывает своё состояние.

    3. Подзаголовки (на прокрутке страницы, когда триггер появляется в окне просмотра, 
    но не прям в самом низу, а спустя какой-то отступ, допусти в 100 пикселей снизу)
        - Селектор таргетов ".text-grid-main__item p"
        - Тригером для них является их обёртка (родитель) ".text-grid-main__item"
        
        - Тут абсолютно такая же логика, как и для "Sectioin Products Grid: 1. Заголовок"